أمان..؟
أمان
خد بالك على نفسك يا أسد
لأ حلوه
متقولش نُكت تانى بأه
أنا غلطان إنى خايف عليك
انت قاعد مش بتذاكر ليه يا يوسف
أنا قلتلك كام مره تبعد عن العيال السو دى
إنت قاعد بتشرب سجاير؟
لأ طبعا لأ طبعا
إنت قاعد بتشرب سجاير
اطلع يلا ذاكر يلا ... اطلع ذاكر يلا
تعالى
أنا هخش أسلم على أمى و اخواتى عقبال ما انتا تتدخل بالحاجه جوه وأجيلك
أمان X
اكس...؟!
يلا يا سارة خلصى .. كل ده فى السلطه..؟
قربت أخلص أهو يا ماما
ورينى الشطاره
أهو خلصت
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ازيك يا امى
ازيك يا حبيبى
عامل ايه..؟
ازيك يا سارة
ازيك يا حبيبى عامل ايه
ايه خلصت  شغل النهارده بدرى يعنى
اه  خلونا  نخلص النهارده بدرى جبتلك معايا  الفاكهة اللى بتحبيها يا امى
تمام الحمد لله يا حببتي
اجمل فيلم قصير من شادي سرور